DESCRIPCIÓN MOCKUP
¿Cómo se llama mi página? Publicidad Anirak
¿Con qué elementos cuenta mi página web? y mi logo, solo cuenta con una barra de navegacion, y unas tajetas y un icono de avanzar.
¿Cuál es la utilidad de cada elemento -título, subtítulos, menú, párrafos, listas, ligas, ligas a correo, imágenes, espaciadores, y otros? 
Titulo= Da el nombre de la pagina principal.
Subtitulos= Describe un poco de que es lo que ofrecen o trata la pagina.
Menu= es el que dirige a toda la pagina y donde puedes encontar los apartados de la pagina.
Parrafos= es el texto que te describe lo que ofrecen en cada pagina.
Listas= es el numero de paginas de las que tiene la pagina.
Ligas= son apartados de la pagina a donde te puedes dirigir y encontar una mayor descripcion.
Ligas a correo= estas ligas te dirigen a los correos de las paginas para que se te de una atencion mas detallada con las personas que estan al pendiente de la pagina.
Imagenes= es la forma de que el publico visualice lo que ofreces y tambien convencerlos con las imagenes para que consuman o atraibuyan alo que ofreces.
Espaciadores= estos espaciadores son los que hacen que tanto , tituo, subtitulos, imagenes y todos los componentes de una pagina no se van amontonados.

¿En qué lugar de la página se encuentra cada elemento? Todo lleva un orden desde; título, subtítulos, menú, párrafos, listas, ligas, ligas a correo, imágenes, espaciadores, ect.
¿De qué trata mi página? Mi pagina trata de  publicidad.
¿Por qué elegí esa temática? Por que quiero estudiar lo refente a publicidad para desarrollar paginas web.

¿Mi propuesta tiene la intención de mejorar las condiciones de vida de las mujeres y niñas de algún colectivo? Si quiero abrir un lugar para enseñar a las mujeres que se puede salir a delante solas sin importar las circuntancias que alla siempre hay una oportunidad de vida.
¿Mi propuesta está encaminada en retomar alguna problemática que afecta de manera directa a las mujeres y niñas de algún colectivo? De mi familia y amigas ya que muchas sienten miedo a no poder salir adelante.
¿Mi propuesta toma como eje la vida de mujeres y niñas de algún colectivo? si, claro mi familia.
¿Mi propuesta está encaminada en favorecer alguna situación donde mujeres y niñas de algún colectivo se encuentren en desventaja? Si
¿Mi aporte busca contribuir en la transformación de modelos sociales y culturales que estereotipan el hacer y quehacer de las mujeres o niñas? si
¿Mi propuesta busca prevenir o dar atención a una problemática de violencia contra mujeres o niñas? si
¿Mi propuesta propone visibilizar la participación de las mujeres en un campo donde son poco visibles? si
¿Mi propuesta propone informar sobre derechos humanos de las mujeres? si

